Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Me voilà dans de beaux draps.
Je vais devoir sortir le grand jeu.
Sort de création de fumée,
la prison du roi déchu !
Vous ne vous échapperez pas.
Peu importe l’adversaire,
le Taureau noir vaincra !
Je vais passer aux choses sérieuses.
Quoi ?
Sort de création de vent.
Impétueux faucon blanc
et pluie de lames venteuses !
Deux sorts en même temps ?
L’Aube d’or entrera la première
dans la salle du trésor !
J’ai la tête qui tourne !
La pièce se remplit de gaz.
À ce rythme, on va mourir étouffés.
Ça craint.
Il faut battre ce sorcier.
Je sais plus ou moins où il se trouve
grâce à son mana,
mais il va esquiver mes attaques.
D’après ce que j’ai appris
en le combattant,
il arrive à se déplacer rapidement
dans la fumée.
Et il est doué
pour ressentir le mana des autres.
Pour le toucher,
il faut l’attaquer par surprise.
Comment tromper sa vigilance ?
Je ressens distinctement
votre mana.
Oh, là, là !
Ouah, tu enchaînes les attaques !
Tout ça en désespoir de cause ?
Tes projectiles ne m’atteignent pas,
ils ne dissipent même pas la fumée !
Mon expérience de baroudeur
ferait-elle la différence ?
J’ai assuré.
T’avais raison, c’est important,
le travail d’équipe !
LE DESTRUCTEUR
PAGE 17
Ça fait mal.
C’est pas des trucs à faire
à un faible vieillard.
J’ai le bras cassé.
Et deux ou trois côtes fracturées.
Je ne suis plus
en état de me battre.
Le royaume de Clover
recèle de drôles de zigotos.
Un garçon sans magie
avec une grande épée…
Même moi, je n’avais jamais vu ça
sur un champ de bataille.
Si c’est pour finir en prison,
alors…
autant m…
mettre les voiles !
Hé !
Reviens ici !
Tu m’échapperas pas !
Sort de création de fumée,
bolide intrépide !
Je t’ai rattrapé !
Merde ! On l’a perdu de vue !
Vous êtes trop rapides, les mecs !
Je voulais l’achever pour de bon,
mais la priorité,
c’est de filer tout droit au trésor !
Et c’est toi qui dis ça ?
J’ai failli oublier !
Allez, on trace !
C’est quoi ce pouvoir ?
On dirait bien qu’il y en avait
un autre super balèze.
Ça va ? Je crois qu’on va
faire une croix sur le trésor.
Aïe.
Bah, on n’a qu’à laisser Mars
s’en charger.
Après tout, c’est lui…
MAGE DU ROYAUME DE DIAMOND
MARS
l’arme secrète
du royaume de Diamond.
Cette magie
ne me dit rien qui vaille.
Yuno a beau tout donner,
il ne fait pas le poids.
J’ai déjà entendu parler
de ces implants en diamant.
Diamond mènerait des expériences
sur de très jeunes enfants
afin de créer des mages
aux pouvoirs accrus.
Les plus doués sont sélectionnés
et soumis à une féroce compétition.
On leur implante ces pierres
pour décupler leur magie.
Et enfin, on les fait s’entretuer.
Celui qui a survécu à ce massacre…
ce serait lui ?
Peu importe l’ennemi,
je dois me ressaisir !
C’est le monde à l’envers !
Je suis un noble !
Membre de l’Aube d’or, de surcroît !
Je n’ai pu lui éviter
de se faire blesser…
et c’est un pécore
qui me protège !
Cela ne va pas…
Cela ne va pas
se passer comme ça !
Sort de création d’acier,
lance foreuse !
Maître Klaus !
Un clone minéral ?
Maître !
Ta magie est inefficace contre moi.
C’est inutile.
Tu perds ton temps, je te dis.
Arrêtons l’entraînement, Asta.
C’est pas encore fini !
J’abandonnerai pas
tant que je t’aurai pas touché !
Asta ?
Pas encore.
C’est pas fini !
– Arrêtons…
– Pas question !
J’abandonnerai jamais !
– Cesse de te débattre en vain.
– Jamais !
– Dégage !
– Tu passeras pas.
Rends-toi !
Plutôt mourir !
Yuno !
Écoute-moi bien, face de déterré !
T’as pas intérêt
à lever la main sur lui !
Parce que Yuno…
c’est mon rival !
Yuno !
Écoute-moi bien, face de déterré !
T’as pas intérêt
à lever la main sur lui !
Parce que Yuno…
c’est mon rival !
Je le crois pas.
Et moi qui pensais
lui avoir remboursé ma dette…
Je te rattrape enfin,
et toi, tu te la coules douce !
Tu vas arrêter
de te faire démonter !
Fallait pas intervenir.
J’étais sur le point de le vaincre.
Gros mytho ! Tu te faisais ratatiner
et t’allais clamser !
Je préparais une riposte infernale.
Vas-y, arrête ton baratin !
J’ai juste manqué de temps.
Toujours cette sale manie !
T’es là pour me gêner ?
Tu peux rentrer si tu veux.
Tant pis !
On verra bien qui de nous deux
lui fera mordre la poussière !
Quelque chose m’échappe…
Nous n’avons pas fait le poids
contre son immense pouvoir,
mais ce péquenaud du Taureau noir,
il y arrive, lui ?
C’est pas vrai !
Pas très solide…
Mais c’est…
celui qui a posé problème au test
parce qu’il a démoli son adversaire !
Luck le joyeux fou furieux !
C’était lui le troisième membre
du Taureau noir ?
Je ne supporte pas l’idée que
le Taureau noir me vienne en aide !
Mimosa !
Ça me fait honte de le dire,
mais tu avais raison, Noelle.
Je suis une nunuche.
Oui, tu l’as toujours été.
Et c’est pour ça…
que je vais te protéger !
Noelle !
C’est toi qui as foutu une raclée
à l’Aube d’or ?
Et alors, que vas-tu faire ?
Seuls les puissants survivent.
Ceux qui ne le sont pas périssent.
Ni plus ni moins.
Il en a créé autant
en même temps ?
Sur le champ de bataille,
pas de quartier pour les faibles.
J’ai vu le jour pour détruire
les gens de votre espèce.
Vraiment ?
Alors, vas-y…
essaie donc de m’éclater !
C’est bien mon intention.
Impressionnant !
Ah, là, là !
C’est moi qui voulais
lui foutre une dérouillée !
C’est un cauchemar !
Un manant sans mana
capable d’un tel prodige ?
T’arrêtes pas de geindre
depuis tout à l’heure !
Rendre la magie inopérante,
c’est justement ça, le don d’Asta !
Tu as bien dit… inopérante ?
Un tel pouvoir ne sied guère
à un moins que rien !
Je vois, il doit juste à la chance
d’avoir reçu ce pouvoir !
Tu verras bien
si c’est juste de la chance !
Hé ! T’es déjà à plat, ducon ?
Asta !
Qui es-tu donc ?
Je suis un homme
né sans aucun pouvoir magique.
Sans pouvoir ? J’en étais sûr,
c’est juste un veinard…
Mais ça m’empêchera pas
de devenir Empereur-Mage !
Et je mourrai pas
avant de l’avoir prouvé !
Quels muscles…
Il a dû passer sa vie à s’entraîner !
Lui, Empereur-Mage ?
Il est sérieux ?
Mars !
Tu veux faire quoi plus tard, Mars ?
Je veux juste tout anéantir !
Tout anéantir ?
L’Empereur-Mage
est le protecteur de chacun !
Nous sommes nés
pour protéger notre peuple.
Pas question que je perde
contre une raclure pareille !
Hors de mon chemin !
Disparais, vulgaire caillasse !
Je suis peut-être un caillou,
mais je suis un caillou capable
de briser le diamant !
Tu vois !
Suffit de pas abandonner…
pour y arriver !
Mini Clover.
La salle du trésor.
C’est ici, la salle du trésor ?
Est-ce qu’il y a un trésor
qui sied à mon rang ?
Allez, on l’ouvre fissa
pour voir ce qu’il renferme !
Laisse-moi un peu les ouvrir !
Sésame, ouvre…
C’est Fort Boyaux, tu veux dire.
Mais j’y suis pour rien, moi…
Je suis claqué.
Chez moi ou en mission,
on n’arrête pas de me solliciter.
Black Clover, page 18.
Réminiscences.
PAGE 18
RÉMINISCENCES
Confier le boulot aux jeunots,
c’est ça, ma magie.